Title: Freie Cluster

----

Text: 

Die 142m² grosse Gemeinschaftsfläche umfasst ein riesiges Wohnzimmer mit grosser Wohnküche, zwei Backöfen, ein gemeinschaftliches Büro, einem Gästezimmer mit gemeinschaftlichem Badezimmer und Badewanne. Der Wohnküche ist ein riesiger, sonniger Balkon mit Blick über das schöne Schwamendingen und dem Zürichberg vorgelagert.

Weil wir uns mit der Genossenschaft der Verdichtung von Wohnraum verpflichtet haben, muss die ganze Wohnung von mindestens sieben Personen bewohnt werden. 

Freie Zimmer und Cluster findet ihr un­ten­ste­hend mit Text und Bild dokumentiert. Die Preise der einzelnen Zimmer und Cluster berechnen sich nach einem (file: miete-und-nebenkosten-bei-mehr-als-11.pdf text:fairen Verteilschlüssel). Beim Einzug von Familien und Kindern sind wir jedoch bereit, dieses auch anzupassen und so auch verschiedenen Lebensrealitäten gerecht werden zu können. 

Im nächsten Halbjahr werden je nach Bedarf folgende Cluster frei:

- Ein Zwei-Zimmer-Cluster für ein Paar oder eine Alleinerziehende Familie im [Nordosten](/wohnung/nordosten).
- Ein Ein-Zimmer-Cluster im Süden oder im [Norwesten](/wohnung/nordwesten).
- Voraussichtlich ein Zimmer im [Südwesten eines zweiten Zwei-Zimmer-Clusters](/wohnung/suedwesten-gross). 

Unten folgen Impressionen aus unserem Zusammenleben und den gemeinschaftlich bewohnten Räumen.

----

Intro: Die Wohnung ist 352m² gross und beherbergt fünf Cluster. Jeder Cluster verfügt über ein eigenes Bad und eine eigene Teeküche.