Title: Freie Cluster

----

Text: 

Die Wohnung besteht aus privaten und gemeindschaftlichen Räumen. Die Gemeinschaftsfläche umfasst 124m². Dazu zählen eine riesige Wohnküche, Wohnzimmer, Büro, Foyer, Gästezimmer mit gemeinschaftlichem Badezimmer und Badewanne. Der Wohnküche ist ein 30m² grosser sonniger Balkon mit Südlage, Blumenpracht und Blick über das schöne Schwamendingen und den Zürichberg vorgelagert.

Weil wir uns mit der Genossenschaft der Verdichtung von Wohnraum verpflichtet haben, muss die ganze Wohnung von mindestens sieben Personen bewohnt werden. 

Freie Zimmer und Cluster findet ihr un­ten­ste­hend mit Text und Bild dokumentiert. Die Preise der einzelnen Zimmer und Cluster berechnen sich nach einem (file:mehr-als-11-plan-und-mieten.pdf text:fairen Verteilschlüssel). Der derzeitige Verteilschlüssel befindet sich dabei in Beratungen; beim Einzug von Familien und Kindern sind wir zudem bereit, wietere Anpassungen vorzunehmen, um verschiedenen Lebensrealitäten noch gerechter werden zu können. 

Im nächsten Halbjahr werden sicher folgende Cluster frei:

- Ein Zwei-Zimmer-Cluster für ein Paar oder eine Alleinerziehende Familie im [Nordosten](/wohnung/nordosten).

Da Moritz mittelfristig günstiger wohne möchte, steht allenfalls zwischenzeitlich auch sein Cluster zur Disposition; er würde ihn gerne an eine\* Alleinerziehende\* mit Kind abtreten:

- Ein [Loft-Cluster im Nordwesten](wohnung/nordwesten) für eine\*n Alleinerziehende\*n mit Kind.

Unten folgen Impressionen aus unserem Zusammenleben und den gemeinschaftlich bewohnten Räumen und hier eine (link:https://cluster.mehrals11.ch/content/1-wohnung/mehr-als-11-plan-und-mieten.pdf text:Übersicht der ganzen Wohnung) inklusive der Angaben zu unserem Mietzinsverteilschlüssel.

----

Intro: Die Wohnung ist 352m² gross und beherbergt fünf Cluster. Jeder Cluster verfügt über ein eigenes Bad und eine eigene Teeküche.