Title: Freie Cluster

----

Text: 

Unser Wohnung ist gesamthaft 324m² gross und bietet viel Platz zum Kochen, Lesen, Arbeiten, Yoga-Lektionen und für gemeinsame Kino- oder Spielabende — oder auch mal eine Disko.

Unsere Wohnung besteht aus privaten und gemeinschaftlichen Räumen. Die fünf privaten Eineiten, sogenannte Cluster, umfassen je ein eigene Dusche mit WC und eine kleine Teeküche. Die Gemeinschaftsräume umfassen 124m². Dazu zählen eine riesige Wohnküche, Wohnzimmer, Home-Office-optimiertes Büro, Foyer, Gäste-Badezimmer mit Badewanne. Der Wohnküche ist ein 30m² grosser sonniger Balkon mit Südlage, Blumenpracht und Blick auf den Züriberg vorgelagert.

Das Areal bietet in diversen Quartiergruppen vielfältige Möglichkeiten zur freiwilligen Mitwirkung und es gibt Allmendräume die für alle nutzbar sind, z.B. Treffpunkt (Café, Konzerte), Sauna auf dem Dach, Kraftraum mit Geräten und Matten, Werkstatt sowie Räume für unkommerzielle private Veranstaltungen.

Die Preise der einzelnen Zimmer und Cluster berechnen sich nach einem (file: miete-gebuehren-20220508.xlsx) und enthalten alle Nebenkosten (Strom, Wasser, Putzdienst, Genossenschaftsbeitrag, umfangreiche Versicherungen).

Wir wünschen uns eine:n neue:n Mitbewohner:in, die/der längerfristig mit uns wohnen möchte. Um die Wohnung besichtigen zu meldet euch gerne (email:cluster+cluster@mehrals11.ch text: per E-Mail bei uns.)

----

Intro: Ein Ein-Zimmer-Cluster ab 1. August und ein Ein-Zimmer-Cluster ab spätestens  1. September 2022