Title: Freie Cluster

----

Text: 

Unser Wohnung ist gesamthaft 324m² gross und bietet viel Platz zum Kochen, Lesen, Arbeiten, Yoga-Lektionen und für gemeinsame Kino- oder Spielabende — oder auch mal eine Disko.

Unsere Wohnung besteht aus privaten und gemeinschaftlichen Räumen. Die fünf privaten Eineiten, sogenannte Cluster, umfassen je ein eigene Dusche mit WC und eine kleine Teeküche. Die Gemeinschaftsräume umfassen 124m². Dazu zählen eine riesige Wohnküche, Wohnzimmer, Home-Office-optimiertes Büro, Foyer, Gäste-Badezimmer mit Badewanne. Der Wohnküche ist ein 30m² grosser sonniger Balkon mit Südlage, Blumenpracht und Blick auf den Züriberg vorgelagert.

Das Areal bietet in diversen Quartiergruppen vielfältige Möglichkeiten zur freiwilligen Mitwirkung und es gibt Allmendräume die für alle nutzbar sind, z.B. Treffpunkt (Café, Konzerte), Sauna auf dem Dach, Kraftraum mit Geräten und Matten, Werkstatt sowie Räume für unkommerzielle private Veranstaltungen.

Die Preise der einzelnen Zimmer und Cluster berechnen sich nach einem (file: miete-gebuehren-20220508.xlsx) und enthalten alle Nebenkosten (Strom, Wasser, Putzdienst, Genossenschaftsbeitrag, umfangreiche Versicherungen).

## Besichtigungstermine

Um die Wohnung besichtigen zu können, meldet euch gerne (email: cluster+freie-cluster-termine@mehrals11.ch text: per E-Mail bei uns an). Danke.

- Donnerstag, 2. Juni 2022 von 20:00 bis 20:45 (mit Moritz)
- Donnerstag, 9. Juni 2022 von 17:00 bis 17:45 (mit Moritz)

Nach der Besichtigung der Wohnung und gegenseitigen Interesse, werden wir euch dann gerne zu einem Kennenlern-Treffen einladen.

## Wer wir sind und wo wir wohnen

In der Vollbesetzung sind wir sechs erwachsene Personen im Alter von 34 bis 42 und vier Katzen. Wir beleben eine wunderschön helle Wohnung im fünften Stock eines der 13 Häuser des Hunziker-Areals in Oerlikon. Mehr zu uns und wie wir gerne leben und leben lassen [findet ihr unter Ihr & Wir](/ihr-wir).

----

Intro: Ein Ein-Zimmer-Cluster ab 1. August