Title: Freie Cluster

----

Text: 

Die Wohnung besteht aus privaten und gemeinschaftlichen Räumen. Die fünf privaten Eineiten, sogenannte Cluster, umfassen je ein eigene Dusche mit WC und eine kleine Teeküche. Die Gemeinschaftsräume umfassen 124m². Dazu zählen eine riesige Wohnküche, Wohnzimmer, Büro, Foyer, Gästezimmer mit gemeinschaftlichem Badezimmer und Badewanne. Der Wohnküche ist ein 30m² grosser sonniger Balkon mit Südlage, Blumenpracht und Blick über das schöne Schwamendingen und den Zürichberg vorgelagert.

Weil wir uns mit der Genossenschaft der Verdichtung von Wohnraum verpflichtet haben, muss die ganze Wohnung von mindestens sieben Personen bewohnt werden. 

Freie Zimmer und Cluster findet ihr un­ten­ste­hend mit Text und Bild dokumentiert. Die Preise der einzelnen Zimmer und Cluster berechnen sich nach einem (file:mehr-als-11-plan-und-mieten.pdf text:fairen Verteilschlüssel).

Ab 1. Januar 2021 wird folgende Cluster frei:
 
- Ein Zwei-Zimmer-Cluster im [Nord-Osten](/wohnung/nordosten)

Die Wohnung und der Cluster können an folgenden Terminen besichtigt werden:

- Donnerstag, 15. Oktober 2020 18:00 (bei Katrin)
- Montag, 19. Oktober 2020 17:00 (bei Moritz)
- Dienstag, 20. Oktober 2020 18:00 (bei Mike)

Unten folgen Impressionen aus unserem Zusammenleben und den gemeinschaftlich bewohnten Räumen.

----

Intro: Die Wohnung ist 352m² gross und beherbergt fünf Cluster. Jeder Cluster verfügt über ein eigenes Bad und eine eigene Teeküche.