Title: Freie Zimmer

----

Text: 

Es handelt sich um ein ca. 40m²-Cluster bestehend aus zwei Zimmern (Durchgangszimmer) und einem Badezimmer mit Dusche und WC, sowie drei Mini-Balkonen mit Ausrichtung nach Osten/Südosten. Das grössere Durchgangszimmer misst 20m² und das kleinere Zimmer 14m². Die Wohneinheit ist von der restlichen Wohnung akustisch gut isoliert. Die Teeküche bietet einen Kühlschrank und Lavabo. Die Räume sind lichtdurchflutet und gewähren bei einer Raumhöhe von 2,60m viel Gestaltungsmöglichkeit.

**Das Cluster muss aufgrund der Belegungsvorschriften der Baugenossenschaft von zwei Personen bewohnt werden. Da das eine Zimmer nur über das erste erreichbar ist, eignet sich der Cluster nur für ein Paar oder ein Elternteil mit Kind.**

Als Stauraum steht ein Kellerabteil zur Verfügung. Auf dem Stockwerk teilen wir mit der Nachbar-WG Waschküche und Trockenraum.

Unser Haus besteht aus 11 Clusterwohnungen/WGs, mit denen wir uns in regelmässigen Hausversammlungen sowie Haus- und Quartier-Chat koordinieren.

Das Areal bietet in diversen Quartiergruppen vielfältige Möglichkeiten zur freiwilligen Mitwirkung und es gibt Allmendräume die für alle nutzbar sind, z.B. Treffpunkt (Café, Konzerte), Sauna auf dem Dach, Kraftraum mit Geräten und Matten, Werkstatt sowie Räume für unkommerzielle private Veranstaltungen.

Wir wünschen uns zwei neue Menschen, die sich das Cluster teilen und längerfristig mit uns wohnen möchten. 

Die Preise der einzelnen Zimmer und Cluster berechnen sich nach einem (file:mehr-als-11-plan-und-mieten.pdf text:transparenten Verteilschlüssel) und enthalten alle Nebenkosten (Strom, Wasser, Putzdienst, Genossenschaftsbeitrag, umfangreiche Versicherungen).

Um die Wohnung besichtigen zu können, bieten wir derzeitig folgende Termine an. Bitte meldet euch unter <cluster@mehrals11.ch> an:

-Donnerstag, 6. Januar zwischen 17:15 und 17:45
-Donnerstag, 13. Januar zwischen 17:00 und 17:45
- Weitere Termine werden folgen

----

Intro: Doppel-Cluster für zwei Personen frei ab dem 01. April 2022