Title: Süden

----

Year: 2022

----

Text: 

Der Cluster im Süden umfasst ein Schlafzimmer mit eigenem Bad mit Dusche und WC, einer Teeküche,  einem kleinen eigenen Balkon und zwei grossen gegen Süden gerichteten Fenster. Insgesamt sind es knapp 30m2, die du für dich bewohnen wirst.  

Der Cluster wird **auf den 1. August** frei und wir suchen [eine Mieterin oder einen Mieter](/ihr-wir).

Der Cluster ist für eine Einzelperson sehr geräumig, wir könnten uns als Nachmieter aber auch ein Paar vorstellen.

## Was es kostet.

Der hier beschriebene Cluster kostet monatlich Fr. 1’225.00. Inbegriffen sind die Miete, alle Nebenkosten und fast alles, was man zum Wohnen braucht. Im Detail:

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Rechtsschutzversicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person, ansonsten aber nichts mehr.

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft Mehr als Wohnen beträgt pro Bewohner*in Fr. 11'571.-. Zuzüglich zwei Genossenschaftsscheine von Fr. 500.-. Das Anteilskapital kann allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Unten findest du einige Impressionen des Clusters und hier einen (file: mehr-als-11-sueden.pdf text:Plan als Download).

## Besichtigungstermine

Um die Wohnung besichtigen zu können, meldet euch gerne (email: cluster+sueden-termine@mehrals11.ch text: per E-Mail bei uns an). Danke.

- Donnerstag, 2. Juni 2022 von 20:00 bis 20:45 (mit Moritz)
- Donnerstag, 9. Juni 2022 von 17:00 bis 17:45 (mit Moritz)

Nach der Besichtigung der Wohnung und gegenseitigen Interesse, werden wir euch dann gerne zu einem Kennenlern-Treffen einladen.