Title: Süden

----

Year: 2022

----

Text: 

Der Cluster im Süden umfasst ein Schlafzimmer mit eigenem Bad mit Dusche und WC, einer Teeküche,  einem kleinen eigenen Balkon und zwei grossen gegen Süden gerichteten Fenster. Insgesamt sind es knapp 30m2, die du für dich bewohnen wirst. 

Der Cluster wird aktuell von Katrin bewohnt. Da Katrin bald weiterzieht, suchen wir [eine Mieterin oder einen Mieter](/ihr-wir) für das Zimmer im Südwesten des Clusters.

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘140.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital von total Fr. 81‘000.- bei.

Der hier beschriebene Cluster kostet monatlich Fr. 1’200.00. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person, ansonsten aber nichts mehr.

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft beträgt pro Bewohner/in Fr. 11'571.--. Das Geld könnte allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen oder mit anderen gemeinsam eine Lösung gefunden werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Unten findest du einige Impressionen von dem Cluster

## Interesse?

Wer Interesse hegt, meldet sich gerne bei (email: cluster@mehrals11.ch text: Katrin).