Title: Nordosten

----

Year: 2020

----

Text: 

Der Cluster im Nordosten wird momentan von (link:ihr-wir text:Catherine & Roman) bewohnt. Weil sich die Lebensumstände bei Catherine & Roman verändert haben, wir der Doppelcluster ab spätestens April 2022 frei. Nun suchen wir ein Paar oder eine Familie als Nachmieter. Der Cluster ist **nicht möbeliert**.

**Das Cluster muss aufgrund der Belegungsvorschriften der Baugenossenschaft von mindestens zwei Personen bewohnt werden. Da das eine Zimmer nur über das erste erreichbar ist, eignet sich der Cluster nur für ein Paar oder ein Elternteil mit Kind.**

Der Clusters ist insgesamt zirka 40m² gross, wobei das grössere Durchgangszimmer zirka 20m² und das kleinere Zimmer zirka 14m² misst. Zum Cluster gehören ein eigenes WC mit Dusche, eine Teeküche und ein kleiner Balkon.  Der Wohnraum ist sehr hell und hat eine tolle Aussicht.

## Was es kostet.

Der Zweier-Cluster im Nordosten kostet zurzeit monatlich total Fr. 1'805.-. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Stromkosten
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen (Reinigungsfachfrau)
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Rechtsschutzversicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- pro Person, aus dem wir für Gemeinschaft gelegentliche Anschaffungen tätigen, ansonsten aber nichts mehr.

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft Mehr als Wohnen beträgt pro Bewohner*in Fr. 11'571.-. Das Geld kann allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Catherines & Romans Heim und hier einen (file: mehr-als-11-nordosten.pdf text:Plan als Download).

## Besichtigungstermine

Um die Wohnung besichtigen zu können, bieten wir derzeitig folgende Termine an. **Bitte meldet euch unter <cluster@mehrals11.ch> an:**

- Donnerstag, 13. Januar zwischen 17:00 und 17:45 (bei Moritz)
- Mittwoch, 19. Januar zwischen 17:15 und 17:45 (bei Katrin)
- Donnerstag, 20. Januar zwischen 17:00 und 17:45 (bei Mike)
- Samstag,  22. Januar zwischen 10:00 und 10:45 (bei Mike)
- Dienstag, 25. Januar zwischen 17:15 und 17:45 (bei Katrin)
- Mittwoch, 26. Januar zwischen 18:00 und 18:45 (bei Lisa)
- Dienstag, 8. Februar zwischen 18:00 und 18:45 (bei Lisa)

## Interesse, Fragen?

Wer Interesse hegt oder Fragen hat, meldet sich gerne bei [uns](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Wir%20haben%20Interesse%20am%202er-Cluster).