Title: Nordosten

----

Year: 2020

----

Text: 

Der Cluster im Nordosten wird momentan von (link:ihr-wir text:Catherine & Roman) bewohnt. Weil sich die Lebensumstände bei Catherine & Roman verändert haben, wir der Doppelcluster ab spätestens April 2022 frei. Nun suchen wir ein Paar oder eine Familie als Nachmieter. Der Cluster ist **nicht möbeliert**.

Der Clusters ist insgesamt zirka 40m² gross, wobei das grössere Durchgangszimmer zirka 20m² und das kleinere Zimmer zirka 14m² misst. Zum Cluster gehören ein eigenes WC mit Dusche, eine Teeküche und ein kleiner Balkon.  Der Wohnraum ist sehr hell und hat eine tolle Aussicht.

## Was es kostet.

Der Zweier-Cluster im Nordosten kostet zurzeit monatlich total Fr. 1'805.-. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Stromkosten
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen (Reinigungsfachfrau)
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Rechtsschutzversicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- pro Person, aus dem wir für Gemeinschaft gelegentliche Anschaffungen tätigen, ansonsten aber nichts mehr.

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft Mehr als Wohnen beträgt pro Bewohner*in Fr. 11'571.-. Das Geld kann allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Diana & Roberts Heim und hier einen (file: mehr-als-11-nordosten.pdf text:Plan als Download).

## Besichtigungstermine

Wir sind noch am Anfang und müssen uns für Besichtigungstermine noch koordinieren. Meldet euch vorerst gerne bei [Moritz](mailto:mz@mehrals11.ch?subject=Wir%20haben%20Interesse%20am%202er-Cluster) um eine Besichtigung zu organisieren.

## Interesse, Fragen?

Wer Interesse hegt oder Fragen hat, meldet sich gerne bei [Moritz](mailto:mz@mehrals11.ch?subject=Wir%20haben%20Interesse%20am%202er-Cluster).