Title: Osten

----

Year: 2022

----

Text: 

Der Cluster im Sten umfasst ein Schlafzimmer mit eigenem Bad mit Dusche und WC, einer Teeküche,  einem grossen französischen Fenster mit kleinen eigenen Balkon, viel Morgensonne und Aussicht auf Basketball-Spiele auf dem Dach des naheliegender Schulhauses. Insgesamt sind es knapp 30m2, die du für dich bewohnen wirst.  

Der Cluster wird **frühestens auf den 1. und spätestens Ende August** frei und wir suchen [eine Mieterin oder einen Mieter](/ihr-wir).

Der Cluster ist für eine Einzelperson sehr geräumig, wir könnten uns als Nachmieter aber auch ein Paar vorstellen.

## Was es kostet.

Der hier beschriebene Cluster kostet monatlich Fr. 1’225.00. Inbegriffen sind die Miete, alle Nebenkosten und fast alles, was man zum Wohnen braucht. Im Detail:

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Rechtsschutzversicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person. 

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft Mehr als Wohnen beträgt pro Bewohner*in Fr. 11'571.-. Zuzüglich zwei Genossenschaftsscheine von Fr. 500.-. Das Anteilskapital kann allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Unten findest du einige Impressionen aus Moritz' Heim und hier einen (file: mehr-als-11-osten.pdf text:Plan als Download).

## Besichtigungstermine

Um die Wohnung besichtigen zu können, meldet euch gerne (email: cluster+osten-termine@mehrals11.ch text: per E-Mail bei uns an). Danke.

- Donnerstag, 2. Juni 2022 von 20:00 bis 20:45 (mit Moritz)
- Donnerstag, 9. Juni 2022 von 17:00 bis 17:45 (mit Moritz)

Nach der Besichtigung der Wohnung und gegenseitigen Interesse, werden wir euch dann gerne zu einem Kennenlern-Treffen einladen.