Title: Osten

----

Year: 2022

----

Text: 

Der Cluster im Osten umfasst ein Schlafzimmer mit einer Teeküche und einem eigenen Bad mit Dusche und WC. Der Cluster wird aktuell von Moritz bewohnt und ab 1. August 2022 wieder frei. Wir suchen deshalb [neue Mitbewohnende ](/ihr-wir). Wir suchen hier ein Päärli!

Moritz' Cluster ist zirka 30m² gross, hat einen eigenen kleinen Balkon und ein Fenster von der Decke bis zum Boden gegen Osten.  

## Was es kostet.

Der hier beschriebene Cluster kostet monatlich zirka CHF 1225.-. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Heizkosten
- Elektrizität 
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person. 

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft Mehr als Wohnen beträgt pro Bewohner*in Fr. 11'571.-. Zuzüglich zwei Genossenschaftsscheine von Fr. 500.-. Das Anteilskapital kann allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Unten findest du einige Impressionen aus Moritz' Heim und hier einen (file: mehr-als-11-osten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, (email:cluster@mehrals11.ch text:melde sich per E-Mail bei uns).