Title: Osten

----

Year: 2019

----

Text: 

Der Cluster im Osten umfasst ein Schlafzimmer mit einer Teeküche und einem eigenen Bad mit Dusche und WC. Der Cluster wird aktuell von Moritz bewohnt und ab 1. August 2022 wieder frei. Wir suchen deshalb [eine Mieterin oder einen Mieter](/ihr-wir).

Moritz' Cluster ist zirka 30m² gross, hat einen eigenen kleinen Raucherbalkon und ein französisches Fenster gegen Osten.  

## Was es kostet.

Der hier beschriebene Cluster kostet zurzeit monatlich zirka Fr. 1’225.~. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person. 

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft Mehr als Wohnen beträgt pro Bewohner*in Fr. 11'571.-. Zuzüglich zwei Genossenschaftsscheine von Fr. 500.-. Das Anteilskapital kann allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Unten findest du einige Impressionen aus Moritz' Heim und hier einen (link:https://cluster.mehrals11.ch/content/2-wohnung/mehr-als-11-plan-und-mieten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, kann den Cluster im fünften Stock des Dialogweg 6 an den folgenden Terminen besichtigen kommen:

- Montag, 9. Dezember 2019 19:00
- Mittwoch, 11. Dezember 2019 19:00
- Sonntag, 15. Dezember 2019 14:00