Title: Nordwesten

----

Year: 2019

----

Text: 

Der Cluster im Nordwesten wird momentan von (link:ihr-wir text:Moritz) bewohnt. Weil im nächsten Halbjahr gleich bis zu 4 Personen ausziehen möchten, wird er unter Umständen durch eine Rochade für [Nachmieter](/ihr-wir) frei. 

Der Einzimmer-Cluster von Moritz ist total 41.1m² gross und hat direkten Zugang zu einem kleinen Raucherbalkon. Dem Cluser direkt angeliefert sind ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC. Im Hauptzimmer findet man zudem eine Teeküche mit Spülbecken und Kühlschrank. 

Der Cluster im Nordosten kann sowohl alleine, wie zu zweit bewohnt werden, wobei sich der Preis im zweiten Fall neu berechnet werden muss.

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘150.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital vom total Fr. 81‘000.- bei. 

Der Cluster von Moritz kostet zurzeit monatlich total Fr. 1410.~. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person, ansonsten aber nichts mehr. 

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft beträgt pro Bewohner*in Fr. 11'571.-. Das Geld könnte allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen oder mit anderen gemeinsam eine Lösung gefunden werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Falls bei den bevorstehenden Wechsel im kommenden Halbjahr eine Familie mit Kindern einziehen möchte, können wir allenfalls auch einen neuen Mietzinsverteilschlüssel beraten. 

Unten findet ihr einige Impressionen aus Moritzes Heim, sowie hier eine (file:mehr-als-11-nordwesten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, melde sich gerne bei [Anastasia, Bigna, Flavio, Florien, Jordi und Moritz](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).