Title: Home

----

Intro: Die WG *Mehr als 11* sucht neue Mitbewohner*innen.

----

Text: 

In [unserer 352m²-Wohnung am Dialogweg 6](/wohnung) wird ab 1. April 2022 folgendes Doppelzimmer frei:

- Zwei-Zimmer-Cluster im [Nord-Osten](/wohnung/nordosten)

Um die Wohnung besichtigen zu können, bieten wir derzeitig folgende Termine an. Bitte meldet euch unter <cluster@mehrals11.ch> an:

-Donnerstag, 6. Januar zwischen 17:15 und 17:45
-Donnerstag, 13. Januar zwischen 17:00 und 17:45
- Weitere Termine werden folgen

In der Vollbesetzung sind wir sieben erwachsene Personen im Alter von 28 bis 49 und zwei Katzen. Wir beleben eine wunderschön helle Wohnung im fünften Stock eines der 13 Häuser des Hunziker-Areals in Oerlikon.

Die Wohnung besteht aus privaten und gemeinschaftlichen Räumen. Die fünf privaten Eineiten, sogenannte Cluster, umfassen je ein eigene Dusche mit WC und eine kleine Teeküche. Die Gemeinschaftsräume umfassen 124m². Dazu zählen eine riesige Wohnküche, Wohnzimmer, Home-Office-optimiertes Büro, Foyer, Gäste-Badezimmer mit Badewanne. Der Wohnküche ist ein 30m² grosser sonniger Balkon mit Südlage, Blumenpracht und Blick auf den Züriberg.

Die Mietpreise berechnen sich nach einem transparenten Verteilschlüssel und enthalten alle Nebenkosten (Strom, Wasser, Putzdienst, Genossenschaftsbeitrag, umfangreiche Versicherungen).