Title: Home

----

Intro: Die WG *Mehrals11* sucht eine/n Mitbewohner/in :

----

Text: 

In [unserer 352m²-Cluster-Wohnung am Dialogweg 6](/wohnung) werd en bald mehrere Zimmer im frei. Und zwar folgende Typen:

- Ein Zwei-Zimmer-Cluster für ein Paar oder eine Alleinerziehende Familie¹ im [Nordosten](/wohnung/nordosten).
- Ein Ein-Zimmer-Cluster im Süden oder im [Norwesten](/wohnung/nordwesten).
- Voraussichtlich ein Zimmer im [Südwesten eines zweiten Zwei-Zimmer-Clusters](/wohnung/suedwesten-gross). 

¹ Da uns im kommenden Halbjahr mehrere Wechsel bevorstehen, könnte grundsätzlich auch ein Paar mit Kindern in mehrere Cluster einziehen. Die in den Details angegeben Preise sind dabei vorerst als Richtwerte zu verstehen. 

Wer Interesse hat, findet auf dieser Homepage detaillierte Informationen oder meldet sich direkt bei [Lisa, Flavio, Moritz, Florien, Ursina, Janne und Naveen](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).