Title: Home

----

Intro: Die WG Mehr als 11 sucht ab 1. August 2022 neue Mitbewohner:innen.

----

Text: 

In [unserer 352m²-Wohnung am Dialogweg 6](/wohnung) werden in den nächsten Monaten folgende Cluster frei:

- Ein Ein-Zimmer-Cluster im [Süden](/wohnung/sueden) ab 1. August 2022
- Ein Ein-Zimmer-Cluster im [Osten](/wohnung/osten) ab spätestens 1. September 2022

Um die Wohnung besichtigen zu können, meldet euch gerne (email: cluster+home@mehrals11.ch text: per E-Mail bei uns).

In der Vollbesetzung sind wir sechs erwachsene Personen im Alter von 34 bis 42 und vier Katzen. Wir beleben eine wunderschön helle Wohnung im fünften Stock eines der 13 Häuser des Hunziker-Areals in Oerlikon.

Die Wohnung besteht aus privaten und gemeinschaftlichen Räumen. Die fünf privaten Eineiten, sogenannte Cluster, umfassen je ein eigene Dusche mit WC und eine kleine Teeküche. Die Gemeinschaftsräume umfassen 124m². Dazu zählen eine riesige Wohnküche, Wohnzimmer, Home-Office-optimiertes Büro, Foyer, Gäste-Badezimmer mit Badewanne. Der Wohnküche ist ein 30m² grosser sonniger Balkon mit Südlage, Blumenpracht und Blick auf den Züriberg.

Die Mietpreise berechnen sich nach einem (file: miete-gebuehren-20220508.xlsx text: transparenten Verteilschlüssel) und enthalten alle Nebenkosten (Strom, Wasser, Putzdienst, Genossenschaftsbeitrag, umfangreiche Versicherungen).