Title: Home

----

Intro: Die WG *Mehrals11* sucht neue Mitbewohner/innen :

----

Text: 

In [unserer 352m²-Cluster-Wohnung am Dialogweg 6](/wohnung) werden ein Zwei-Zimmer-Cluster frei. Im Detail:

- Ein Zwei-Zimmer-Cluster für ein Paar oder eine Alleinerziehende Familie¹ im [Nordosten](/wohnung/nordosten) ab Anfang November

Es kann sein, dass im kommenden Halbjahr noch ein Wechsel stattfindet, daher könnte grundsätzlich auch ein Paar oder ein\*e Alleinerziehend*er mit Kindern in zwei Cluster einziehen oder ein grösserer Ein-Zimmer-Cluster abgetauscht werden. Details müssten persönlich besprochen werden.

Wer Interesse hat, findet auf dieser Homepage detaillierte Informationen oder meldet sich direkt bei [Lisa, Flavio, Moritz, Florien, Ursina, Janne und Naveen](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).