Title: Home

----

Intro: Die WG *Mehrals11* sucht neue Mitbewohner/innen :

----

Text: 

In [unserer 352m²-Cluster-Wohnung am Dialogweg 6](/wohnung) werden mehrere Zimmer frei. Und zwar folgende Typen:

- Ein Zimmer im [Südwesten eines Zwei-Zimmer-Clusters](/wohnung/suedwesten-gross) ab Mitte Oktober
- Ein Zwei-Zimmer-Cluster für ein Paar oder eine Alleinerziehende Familie¹ im [Nordosten](/wohnung/nordosten) ab Anfang November

Es kann sein, dass im kommenden Halbjahr noch ein Wechsel stattfindet, daher könnte grundsätzlich auch ein Paar mit Kindern in zwei Cluster einziehen. Details müssten persönlich besprochen werden.

Wer Interesse hat, findet auf dieser Homepage detaillierte Informationen oder meldet sich direkt bei [Lisa, Flavio, Moritz, Florien, Ursina, Janne und Naveen](mailto:cluster@mehrals11.ch?subject=Interesse%20an%20einem%20Cluster%20bei%20Mehr%20als%2011).