Title: Home

----

Intro: Die WG *Mehr als 11* sucht neue Mitbewohner/innen.

----

Text: 

In [unserer 352m²-Cluster-Wohnung am Dialogweg 6](/wohnung) wird ab 1. Januar 2021 der folgende Cluster frei:

- Ein Zwei-Zimmer-Cluster im [Nord-Osten](/wohnung/nordosten)

Wir sind sieben erwachsene Personen mit Anhang und zwei Katzen und beleben eine wunderschön helle Wohnung im fünften Stock eines der 13 Häuser des [Hunziker-Areals](https://cluster.mehrals11.ch/genossenschaft) an der Grenze zwischen Oerlikon (15 Gehminuten), Schwamendingen (23 Gehminuten) und Seebach (22 Gehminuten).