Title: Home

----

Intro: Die WG Mehr als 11 sucht auf 01. Februar 2023 neue Mitbewohner:innen.

----

Text: 

In [unserer 352m²-Wohnung am Dialogweg 6](/wohnung) werden in den nächsten Monaten folgender Cluster frei:

- Ein Ein-Zimmer-Cluster im [Süden](/wohnung/sueden) auf 01. Februar 2023

## Besichtigungstermine

Um die Wohnung besichtigen zu können, meldet euch gerne (email: cluster+home-termine@mehrals11.ch text: per E-Mail bei uns). Danke.

- Besichtigungstermine auf Anfrage

Nach der Besichtigung der Wohnung und gegenseitigen Interesse, werden wir euch dann gerne zu einem Kennenlern-Treffen einladen.

## Wer wir sind und wo wir wohnen

In der Vollbesetzung sind wir sieben erwachsene Personen im Alter von 29 bis 43 plus vier Katzen. Wir beleben eine wunderschön helle Wohnung im fünften Stock eines der 13 Häuser des Hunziker-Areals in Oerlikon. Mehr zu uns und wie wir gerne leben und leben lassen [findet ihr unter Ihr & Wir](/ihr-wir).

Die Wohnung besteht aus privaten und gemeinschaftlichen Räumen. Die fünf privaten Eineiten, sogenannte Cluster, umfassen je ein eigene Dusche mit WC und eine kleine Teeküche. Die Gemeinschaftsräume umfassen 124m². Dazu zählen eine riesige Wohnküche, Wohnzimmer, Home-Office-optimiertes Büro, Foyer, Gäste-Badezimmer mit Badewanne. Der Wohnküche ist ein 30m² grosser sonniger Balkon mit Südlage, Blumenpracht und Blick auf den Züriberg vorgelagert.

Die Mietpreise berechnen sich nach einem (file: m11_miete-gebuehren-20220508.pdf text: transparenten Verteilschlüssel) und enthalten alle Nebenkosten (Strom, Wasser, Putzdienst, Genossenschaftsbeitrag, umfangreiche Versicherungen).