Title: Südwesten (gross) ab Mitte Oktober

----

Year: 2019

----

Text: 

Der Cluster im Südwesten umfasst zwei Schlafzimmer, ein eigenes Bad mit Dusche, Lavabo und WC und eine eigene Teeküche im Eingangsbereich. Der Cluster wird aktuell von Lisa und Ursina bewohnt. Weil Ursina auf Mitte Oktober auszieht, suchen wir [eine Mieterin oder einen Mieter](/ihr-wir) für das Zimmer im Südwesten des Clusters.

Das Zimmer ist 18.8m² gross, hat einen eigenen kleinen Balkon und direkten Zugang zu unserem grossen und sonnigen, gemeinsamen Balkon.  

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘140.-, die wir uns als Verein² Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital von total Fr. 81‘000.- bei. 

Das hier beschriebene Zimmer kostet zurzeit monatlich zirka Fr. 1'060.~. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person, ansonsten aber nichts mehr. 

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft beträgt pro Bewohner/in Fr. 11'571.--. Das Geld könnte allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen oder mit anderen gemeinsam eine Lösung gefunden werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Falls bei den bevorstehenden Wechsel im kommenden Halbjahr eine Familie mit Kindern einziehen möchte, können wir allenfalls auch einen neuen Mietzinsverteilschlüssel beraten. 

Unten findest du einige Impressionen aus Ursinas Heim und hier einen (link:https://cluster.mehrals11.ch/content/1-wohnung/mehr-als-11-wohnungs-und-clusterplan.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, meldet sich gerne bei (email: cluster+ursina@mehrals11.ch text: Ursina).