Title: Ihr & Wir

----

Intro: Wir suchen ab 1. Februar neue Mitbewohner/innen. Die frei werdenden Zimmer sind bei [Freie Cluster](/wohnung) zu finden.

----

Text: 

## Wen wir suchen.

Das gesellige WG-Leben ist uns wichtig, wir respektieren aber auch Freiraum und Rückzug der Einzelnen: Wir kochen und essen gerne, trinken Tee und Bier auf dem Balkon, schmeissen Grill oder Beamer an, spielen Gesellschaftsspiele und gehen auch mal zusammen wandern oder tanzen. Fühl dich frei, deine eigene Kreativität einzubringen.

Auch in Zukunft wünschen wir uns Diversität und freuen uns auf die Bereicherung, die du in unsere Gemeinschaft einbringst. Wir haben keine Einschränkungen in Bezug auf Alter, Geschlecht, Nationalität etc. Wichtig ist uns, Menschen zu finden, die längerfristig bleiben möchten.

## Wer wir sind.

Wir sind eine urbane Inter-Spezies-WG, die sich aus sieben individuellen Menschen und zwei hübschen Katzen, Milu und Carlo, zusammensetzt. Wir beleben eine 10½-Zimmer-Wohnung am Dialogweg 6 der [Baugenossenschaft Mehr als Wohnen](https://mehralswohnen.ch/).

Wir sind Flavio, Lisa, Moritz, Theresa, Diana und Robert und zwischenzeitlich Vaclav. Wir sind Mehr als 11.

Neben unserem eigenen Haushalt haben wir Kontakt mit den acht weiteren Wohngemeinschaften im Haus und unseren Nachbarn im Quartier. Manche von uns engagieren sich darüber hinaus in verschiedenen Quartiergruppen für die soziale, bauliche und ökologische Entwicklung unserer Nachbarschaft.