Title: Ihr & Wir

----

Intro: Wir suchen für ab Mitte Oktober und Anfang November neue Mitbewohner/innen. Die freiwerdenden Zimmer sind bei Freie Cluster zu finden.

----

Text: 

## Wen wir suchen.

Das gesellige WG-Leben ist uns wichtig, wir respektieren aber auch Freiraum und Rückzug der Einzelnen: Wir kochen und essen gerne (manchmal zusammen und dann wieder alleine), trinken Tee und Bier auf dem Balkon, schmeissen Grill oder Beamer an, spielen Gesellschaftsspiele, gehen auch mal zusammen wandern oder tanzen und organisieren [Wohnzimmerkonzerte](https://zürinord.org/orangerie). Fühl dich frei, deine eigene Kreativität einzubringen.

Auch in Zukunft wünschen wir uns Diversität und freuen uns auf die Bereicherung, die du in unsere Gemeinschaft einbringst. Wir haben keine Einschränkungen in Bezug auf Alter, Geschlecht, Nationalität etc.  Wir freuen uns über Einzelpersonen ebenso wie ein Pärchen oder eine Familie. Wichtig ist uns, Mesnchen zu finden, die längerfristig bleiben möchten.

## Wer wir sind.

Wir sind eine urbane inter-spezies WG, die sich aus 7 individuellen Menschen und 2 hübschen Katzen (Milu und Carlo) zusammensetzt.
Wir sind bunte Zeitgenossen, die seit Februar 2015 eine 10½-Zimmer-Wohnung am Dialogweg 6 in der [Baugenossenschaft Mehr als Wohnen](https://mehralswohnen.ch/) beleben. Lange waren wir in der selben Konstellation, mittlerweile haben wir aber schon zwei grössere Wechsel zur Freude aller gemeistert.

Wir sind Flavio, Florien, Janne, Lisa, Moritz,  Naveen und Ursina. Wir sind [Mehr als 11](https://www.youtube.com/watch?v=8EV0jm7mM5s).

Neben unserem eigenen Haushalt haben wir Kontakt mit den acht weiteren Wohngemeinschaften im Haus und unseren Nachbarn im Quartier. Manche von uns engagieren sich darüber hinaus in verschiedenen Quartiergruppen für die soziale, bauliche und ökologische Entwicklung unserer Nachbarschaft.

(image: bewohner-der-gross-wg-am-dialogweg-6.jpg caption: Unsere WG bei einem Abendessen mit Vera Rothamel und Anhang, November 2017. Mittlerweile wohnen nur noch zwei auf dem Foto in der WG. Ein aktuelles Bild kommt bestimmt.)