Title: Gnossi

----

Text: 

Mehr als Wohnen wurde von verschiedenen bestehenden Genossenschaften als Leuchtturmprojekt zum hundertjährigen Jubiläum der schweizerischen Baugenossenschaften gegründet. Mit Hilfe der Stadt konnten sie dem ehemaligen Beton-Verarbeiter das Hunzikerareal abkaufen und darauf in den Jahren 2014/15 dreizehn Wohnungblocks für rund 1’300 Bewohner und Arbeitnehmer mit Mantelnutzung bauen.  

Es ist ein sehr lebendiges Quartier, mit tollen Angeboten wie Sauna, Veloverleih, Co-Working Spaces, Werkstatt, Kleidertausch, Yoga, und bietet viele Möglichkeiten zum aktiven Mitwirken an sozio-ökologischen oder kulturellen Nachbarschaftsprojekten.

[Das Hunzikerareal](https://hunzikerareal.ch/) wurde dabei als ein auto-armes Quartier konzipiert und seit 2015 mit zahlreichen Preisen für städtebaulich, ökologisch und sozial nachhaltigen Auszeichnungen gepriesen. Das Quartier bietet eine modern komfortable Infrastruktur mit Grün, Café und Restaurant, Velo- und Elektroautoverleih und kulturellen Anlässen.

In unmittelbarer Nähe befinden sich der Bahnhof und das Hallenbad Oerlikon, das Hallenstadion, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Zum Joggen bieten sich Wald und Fluss an und mit dem Fahrrad erschliesst man die fantastischen Fahrradwegnetzwerke der Zürcher Ober- und Unterlands und der Greifen- und andere, kleinere Seen.