Title: Lisa

----

Position: Soziologin

----

About: Lisa arbeitet als wissenschaftliche Mitarbeiterin und Betreuerin an einer Hochschule und schl채gt nebenbei eine Coaching-Schiene ein. Das gesellige Leben in der Gemeinschaft mag sie seit Beginn der Dialogweg-Zeitrechnung im Jahr 2015. Sie hat einen Hang zum Hedismus (Sauna, Essen, Balkon, Freunde) und interessiert sich f체r nicht normative Lebensstile. Kurz nach ihr zogen die verspielten MItzen Milu und Carlo in den Haushalt ein. Als Katzenmama freut sie sich besonders 체ber tierliebe WG-Gsp채nlis.

----

Phone: 

----

Email: 