Title: Ihr & Wir

----

Intro: Leben und leben lassen.

----

Text: 

Wir sind eine urbane Inter-Spezies-WG, die sich aus plus/minus sieben individuellen Menschen und vier hübschen Katzen, Milu und Carlo, Lily und Lennox. Wir beleben eine 10½-Zimmer-Wohnung am Dialogweg 6 der Baugenossenschaft [Mehr als Wohnen](https://mehralswohnen.ch/).

Wir sind in aktueller Besetzung Jonas, Lisa, Tina, Philipp, Irena, Václav und noch Pascale mit Baby Andrea.

Neben unserem eigenen Haushalt haben wir Kontakt mit den weiteren WGs im Haus und unseren Nachbarn im Quartier. Manche von uns engagieren sich in verschiedenen Quartiergruppen für die soziale, bauliche, kulturelle und ökologische Entwicklung unserer Nachbarschaft. Andere nicht.

Das gesellige WG-Leben ist uns wichtig, wir respektieren aber auch Freiraum und Rückzug der Einzelnen. Wir kochen und essen gerne, trinken Tee und Bier auf dem Balkon, schmeissen Grill oder Beamer an, spielen Gesellschaftsspiele und gehen auch mal zusammen wandern oder tanzen. Fühl dich frei, deine eigene Kreativität einzubringen.

Abends kochen wir oft spontan gemeinsam. Oder auch nicht. Die Bandbreite reicht dabei von vegan bis Fleisch. Ausgaben für Lebensmittel teilen wir, wobei alle nach eigenem Gusto einkaufen. Wir haben auch ein Abo bei Meh als Gmües, wo wir  leckeres saisonales Bio-Gemüse beziehen und einmal im Jahr einen gemeinsamen Arbeitseinsatz leisten.

Auch in Zukunft wünschen wir uns Diversität und freuen uns auf die Bereicherung, die Du in unsere Gemeinschaft einbringst. Wir haben keine Einschränkungen in Bezug auf Alter, Geschlecht, Nationalität etc. Wichtig ist uns, Menschen zu finden, die längerfristig bleiben möchten.