Title: Osten

----

Year: 2019

----

Text: 

Der Cluster im Osten umfasst ein Schlafzimmer mit einer Teeküche und einem eigenen Bad mit Dusche und WC. Der Cluster wird aktuell von Florien an Vaclav zwischenzeitlich untervermietet und ab 1. Februar 2020 wieder frei. Wir suchen deshalb [eine Mieterin oder einen Mieter](/ihr-wir).

Floriens Cluster ist zirka 30m² gross, hat einen eigenen kleinen Raucherbalkon und ein französisches Fenster gegen Osten.  

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘140.-, die wir uns als Verein Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital von total Fr. 81‘000.- bei. 

Der hier beschriebene Cluster kostet zurzeit monatlich zirka Fr. 1’155.~. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person. 

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft beträgt pro Bewohner/in Fr. 11'571.--. Das Geld könnte allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Unten findest du einige Impressionen aus Floriens Heim und hier einen (link:https://cluster.mehrals11.ch/content/1-wohnung/mehr-als-11-plan-und-mieten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, kann den Cluster im fünften Stock des Dialogweg 6 an den folgenden Terminen besichtigen kommen:

- Montag, 9. Dezember 2019 19:00
- Mittwoch, 11. Dezember 2019 19:00
- Sonntag, 15. Dezember 2019 14:00