Title: Nordosten

----

Year: 2019

----

Text: 

Der Cluster im Nordosten wird momentan von (link:ihr-wir text:Janne & Naveen) bewohnt. Weil sie eine eigene, neue Wohnung mit Garten gefunden haben und Robert & Diana erst im Dezember einziehen werden, suchen sie **für den November 2019** ein Paar oder eine Familie als Zwischenmieter. Der Cluster ist **nicht möbeliert**.

Der Clusters ist insgesamt zirka 40m² gross, wobei das grössere Durchgangszimmer zirka 20m² und das kleinere Zimmer zirka 14m² misst. Zum Cluster gehören auch ein eigenes WC mit Dusche, eine Teeküche und ein kleiner Balkon.

## Was es kostet.

Der Zweier-Cluster im Nordosten kostet zurzeit monatlich total Fr. 1'895.80.~. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

~~Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person, ansonsten aber nichts mehr.~~

~~Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft beträgt pro Bewohner*in Fr. 11'571.-. Das Geld könnte allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen oder mit anderen gemeinsam eine Lösung gefunden werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.~~

~~Falls bei den bevorstehenden Wechsel im kommenden Halbjahr eine Familie mit Kindern einziehen möchte, können wir allenfalls auch einen neuen Mietzinsverteilschlüssel beraten.~~

Unten findet ihr einige Impressionen aus Jannes und Naveens Heim und hier einen (link:https://cluster.mehrals11.ch/content/1-wohnung/mehr-als-11-plan-und-mieten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, meldet sich gerne bei (email: janne.raun@gmail.com text: Janne).