Title: Nordosten

----

Year: 2019

----

Text: 

Der Cluster im Nordosten wird momentan von (link:ihr-wir text:Janne und Naveen) bewohnt. Weil sie eine eigene, neue Wohnung mit Garten gefunden haben, suchen wir **per Anfang November** ein Paar oder eine Familie als Nachmieter.

Der Clusters ist insgesamt zirka 40m² gross, wobei das grössere Durchgangszimmer zirka 20m² und das kleinere Zimmer zirka 14m² misst. Zum Cluster gehören auch ein eigenes WC mit Dusche, eine Teeküche und ein kleiner Balkon.

## Was es kostet.

Der Zweier-Cluster im Nordosten kostet zurzeit monatlich total zirka Fr. 1700.~. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person, ansonsten aber nichts mehr. 

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft beträgt pro Bewohner*in Fr. 11'571.-. Das Geld könnte allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen oder mit anderen gemeinsam eine Lösung gefunden werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Falls bei den bevorstehenden Wechsel im kommenden Halbjahr eine Familie mit Kindern einziehen möchte, können wir allenfalls auch einen neuen Mietzinsverteilschlüssel beraten.

Unten findet ihr einige Impressionen aus Anas und Jordis Heim, sowie hier eine (file:mehr-als-11-nordosten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

(email: anastasia@katsidis.ch text: Kontakt Anastasia und Jordi)