Title: Südwesten (gross)

----

Year: 2019

----

Text: 

Der Cluster im Südwesten umfasst zwei Schlafzimmer, ein eigenes Bad mit Dusche und WC und eine eigene Teeküche im Eingangsbereich. Der Cluster wird aktuell von Lisa und Theresa bewohnt. Weil Theresa auf Ende Januar auszieht, suchen ab dem 1. Februar 2020 [eine Mieterin oder einen Mieter](/ihr-wir) für das eine Zimmer.

Das Zimmer ist 18.8m² gross, hat einen eigenen kleinen Balkon und direkten Zugang zu unserem grossen und sonnigen, gemeinsamen Balkon.  

## Was es kostet.

Die ganze 10½-Zimmer Wohnung kostet uns rund Fr. 7‘140.-, die wir uns als Verein Mehr als 11 teilen. Zudem steuern wir der Genossenschaft ein Anteilskapital von total Fr. 81‘000.- bei. 

Das hier beschriebene Zimmer kostet zurzeit monatlich zirka Fr. 1’060.~. Inbegriffen sind die Miete und alle Nebenkosten sowie Gebühren für folgende Leistungen.

- Elektrisch
- Internet
- Radio- und Fernsehgebühren
- Reinigung für die Gemeinschaftsräume inkl. deren Sozialleistungen
- Haftpflicht-Versicherung
- Hausrat-Versicherung (Diebstahl, Glasbruch und sonstige Elementarschäden)
- Miethaftpflicht-Versicherung
- Versicherung für das lenken von Fremdfahrzeugen

Dazu kommt noch ein monatlichen Beitrag an den Mobiliarfonds von Fr. 30.- und Person. 

Der Teil des Anteilkapitals an die Genossenschaft beträgt pro Bewohner/in Fr. 11'571.--. Das Geld könnte allenfalls auch bei der Pensionskasse vorgezogen werden. Bei Auszug erhältst du das Geld wieder zurück.

Unten findest du einige Impressionen aus Theresas Heim und hier einen (link:https://cluster.mehrals11.ch/content/2-wohnung/mehr-als-11-plan-und-mieten.pdf text:Plan als Download).

## Interesse?

Wer Interesse hegt, kann das Zimmer im fünften Stock des Dialogweg 6 an den folgenden Terminen besichtigen kommen:

- Montag, 9. Dezember 2019 19:00
- Mittwoch, 11. Dezember 2019 19:00
- Sonntag, 15. Dezember 2019 14:00